1 - Per risultare più efficaci di fronte ad una ricerca tramite software ats,
     e fare in modo che i recruiter trovino subito ciò che gli è necessario.

2 - Per prepare domande peritenti in sede di colloquio e per dimostrare interesse nei confronti dell'azienda stessa,
    per personalizzare il CV,per assicurarsi il rispetto dei parametri cercati dal recruiter e voluti da te.

3 - Per essere nel circolo di conoscienze dirette delle risorse umane,
    per essere a conoscienza di opportuintà prima di altri candidati. 

4 - Per far notare la propria voglia di imparare, migliorarsi e mettersi in gioco all'interno dell'azienda.

5 - Per farsi notare dalle aziende e in casi fortunati anticipare le loro richieste.

6 - Per facilitare eventuali assunzioni per altre posizioni nell'azienda,
    attraverso la registrazione in un database interno all'azienda.